एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
वाया, मैं भी अपने भविष्य के बारे में सोच रहा हूँ।
तो कृपया...
मुझे ऐसा करने से मत रोको।
मैंने जो कहा उसके लिए मुझे खेद है।
मुझे ऐसा नहीं कहना चाहिए था।
धन्यवाद, आपने जिस थेरेपिस्ट
की सिफारिश की थी, उससे मुझे वाकई बहुत मदद मिली।
हम आपके साथ हैं,
हम आपको कभी नहीं छोड़ेंगे।
क्या वह वापस नहीं आएगा?
वापस कहाँ आना है?
वर्ग का।
वह कुछ समय से अनुपस्थित है।
आपकी क्लास कैसी चल रही है?
आज मेरी क्लास नहीं है।
तुम तो बिलकुल झूठे हो।
अभिनय वाकई आप पर खूब जंचता है।
लार्किन, तुम क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हारा साथ नहीं छोडूंगा।
मैं तुम पर भरोसा करूंगा,
लेकिन कीनो, तुम्हें
भी मुझ पर भरोसा करना होगा, ठीक है?
मुझसे भी वादा करो कि...
आपको कभी यह नहीं लगेगा कि
आप मेरे काम में बोझ हैं।
क्योंकि तुम नहीं हो, वाया।
ठीक है?
... हमारी दोस्ती के हिसाब से?
गाना कैसा था?
उसने कबूल कर लिया, है ना?
चल दर।
विया, मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
अगर तुम मुझसे प्यार नहीं करते तो मुझे दूर धकेल दो ।
मान लीजिए, वाया।
तुम मेरे प्यार में पड़ रहे हो।
मानो।
माफ़ करें।
आप इसे स्वीकार नहीं करना चाहते?
अगर तुम मुझसे प्यार नहीं करते तो मुझे दूर धकेल दो ।
के जरिए?
- हां
हां!
मेरी गर्लफ्रेंड से आपको क्या चाहिए?
- प्रेमिका?
- लड़की... प्रेमिका।
- हाँ—
एक लड़की जो दोस्त है।
एक महिला मित्र।
सही?
ये क्या है, यशा?
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
क्या आपके पास मार्कर है, विया?
- एक मार्कर?
- मार्कर?
मेरे पास बहुत सारे हैं।
ये रहा मार्कर!
मेरे पास बहुत सारे मार्कर हैं।
ये लो, एक मार्कर।
हेयर यू गो।
कितने सारे रंग हैं, है ना?
आप इसका इस्तेमाल किसलिए कर रहे हैं?
और जाकर कुछ पहन लो।
जाओ, कपड़े पहन लो। कपड़े पहन लो।
यह मेरे बॉयफ्रेंड के लिए है।
- प्रेमी?
हाँ।
मेरा दोस्त, जो एक लड़का है।
उसने मुझे कल कुछ दिया था।
दोस्त।
ठीक है।
ठीक है, ये हैं मार्कर।
बहुत सारे रंग।
ठीक है।
शुभ रात्रि, यशा।
- धन्यवाद, वाया।
- ज़रूर।
शुभ रात्रि, यशा।
- ठीक है, ज़्यादा देर तक जागना मत, ठीक है?
- शुभ रात्रि, आर्किन।
मैंने काफी समय से महसूस किया है कि
आप मुझे कुछ बताना चाहते हैं।
नहीं।
मुझे आपको कुछ भी नहीं बताना है।
आपने कबूल कर लिया, है ना?
जब हमारी लड़ाई हुई तो तुमने कहा,
मुझे खेद है कि मेरे प्यार करने का तरीका दूसरों को दुख पहुंचाता है।
मैंने इसे नजरअंदाज कर दिया क्योंकि मुझे लगा कि
आप अब भी मुझे एक दोस्त मानते हैं।
लेकिन तुम ईर्ष्या क्यों कर रहे हो?
क्या आपको क्लिया से जलन होती है?
नहीं।
नहीं बिलकुल नहीं।
चाहे हम दोस्त बने रहें
या जो भी बन जाएं,
हमारे बीच कुछ भी नहीं बदलने वाला है , है ना?
हमारा आपस में रिश्ता
पहले जैसा ही रहेगा।
इसलिए बेहतर होगा कि हम इसी स्थिति में रहें।
कम से कम कुछ खराब तो नहीं होता,
कुछ बदलता तो नहीं, है ना?
आप नहीं चाहते कि हम रिश्ते में रहें?
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
ठीक है।
इतना ही?
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता
कि आप हमारे रिश्ते को कैसे परिभाषित करते हैं।
मुझे भी वही ठीक लगता है जो आपको ठीक लगता है।
चलो सो जाते हैं, वाया—
हाँ, कीनो।
के सोने दो।
हां, मुझे नींद आ रही है।
शुभ रात्रि!
मैं तुमसे प्यार क्यों करता हूँ?
कृपया हमारी प्रमुख अभिनेत्री का स्वागत करें।
क्लीया अगुइलर।
अब तक आपने कितने दिनों की शूटिंग की है?
क्या आपकी पहली मुलाकात के बाद से किसी के रवैये में कोई बदलाव आया है ?
वास्तव में,
पहले दिन से ही,
आर्किन हमेशा से एक सज्जन व्यक्ति रहे हैं।
और जैसे-जैसे दिन बीतते जाते हैं,
मुझे अब
उसकी अच्छी खूबियां अधिक नजर आने लगी हैं।
और हां, मैं
उन्हें और अच्छे से जानने के लिए बहुत उत्साहित हूं।
वह बहुत ही नेक इंसान हैं।
काश आपको पता होता कि क्लिया कितनी दयालु है।
मैंने कोई मज़ाक नहीं किया।
मुझे यकीन है कि लोग उसे और भी ज्यादा पसंद करेंगे।
अगर वे रोज़ देख पाते कि उसका दिल कितना अच्छा है।
दिलों की बात करें तो,
क्या आप भी
क्लिया के नेक दिल का हिस्सा बन सकते हैं?
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं अब अपनी भावनाओं को छिपाना नहीं चाहती।
मैं तुमसे बचते-बचते थक गया हूँ।
हमसे बच रहे हैं।
मैं आपके साथ मिलकर इस मामले को सुलझाना चाहता हूं।
भले ही इससे मुझे तकलीफ हो।
क्योंकि मुझे अपने मन की बात का पूरा यकीन है।
क्योंकि…
मुझे पूरा यकीन है कि तुम ही वो हो जिसे मैं चाहता हूँ।
मैंने तुम्हें पहले से लेकर अब तक प्यार किया है।
और मैं वादा करता हूँ,
मैं तुम्हें कभी चोट नहीं पहुँचाऊँगा।
वह क्या था?
क्यों-
- क्यों?
- तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ है?
इसमें क्या खराबी है?
मैं अभी-अभी उस माहौल में ढल रहा था।
मैं तो क्लिया का डायलॉग भी भूल गया था।
- वो क्या था फिर?
- जो भी हो!
उसने क्या कहा था?
- स्क्रिप्ट अच्छी है, है ना?
- वो कहाँ है?
हमारे लेखक वाकई बहुत अच्छे हैं।
हाँ।
अच्छी बात है।
यह रोमांटिक है।
आपकी फिल्म वाकई बहुत अच्छी है।
क्या यह वास्तविक लगता है?
वैसे,
सहकर्मी के तौर पर क्लीया कैसी है?
क्या वह अच्छी है?
क्या उसका रवैया खराब है?
उसके साथ काम करना मुश्किल नहीं है?
क्या उसके साथ तालमेल बिठाना आसान है?
अच्छी बा।
थोड़ा डरावना है।
आप बता सकते हैं कि वह
एक जानी-मानी हस्ती हैं।
कम से कम...
वह आपका काम आसान बना देती है।
और यह सब आपकी वजह से भी है, बेशक।
विया, हर चीज के लिए धन्यवाद, ठीक है?
जैसे अभी इसी वक्त।
आप मेरी स्क्रिप्ट और मेरे दृश्यों का अभ्यास करने में मेरी मदद करें ।
और तुम अब भी पहले की तरह मेरे लिए खाना पैक करके
सेट पर ले जाते हो।
धन्यवाद।
मुझे पता है आप व्यस्त रहते हैं
, लेकिन फिर भी आप ये सब करते हैं।
कीनो, मुझे आपके लिए यह करने में खुशी होगी।
- एक बार फिर?
- ठीक है।
हम कहाँ रुके थे?
ऐसा क्यों है? क्यों—
मेरी ओर से यह कैसे किया जाता है?
क्या आपको वाकई ऐसा करना जरूरी है?
टीवी पर ऐसा नहीं होता।
मैं इस पल को महसूस करने की कोशिश कर रहा हूँ।
और इससे पहले, जब आपने अपनी पंक्ति बोली, तो
ऐसा लगा जैसे आप कोई कविता सुना रहे हों।
क्या मैं एक अभिनेता हूँ?
लेकिन बेशक मुझे भी कुछ महसूस होना चाहिए,
इसलिए आपको भी कुछ प्रयास करना चाहिए।
इस चेहरे को क्या हुआ है?
आज हमारे साथ यहाँ
सबसे सुंदर व्यक्ति मौजूद है,
सबसे सेक्सी,
ये है आर्किन!
और सबसे प्रतिभाशाली अभिनेता,
श्री लार्किन सांचेज़।
नमस्कार दोस्तों, मैं लार्किन सांचेज़ हूँ।
अति सुंदर।
तो, सभी के प्रश्न का उत्तर यह है कि...
क्या लार्किन सांचेज़ अभी भी सिंगल हैं?
हाँ, मैं ही हूं।
मुझे फिलहाल किसी रिश्ते में आने की कोई संभावना नहीं दिखती ।
मैं सबसे पहले अपने करियर पर ध्यान देना चाहता हूं।
- ये तो बिल्कुल किसी सेलिब्रिटी का जवाब है—
- मैंने क्लीया के साथ आपकी तस्वीरें देखीं।
के जरिए!
आप दोनों बहुत करीब लगते हैं।
और आप दोनों की केमिस्ट्री वाकई बहुत अच्छी है।
इसलिए हम सभी आपकी फिल्म देखने के लिए उत्साहित हैं।
मुझे इस बात की भी बहुत खुशी है कि
आप सभी हमारी फिल्म देखेंगे।
क्लीया और मैंने इस पर कड़ी मेहनत की।
उसके साथ काम करना मजेदार है।
वह वास्तव में मेरा मार्गदर्शन करती है।
आप जानते ही हैं कि वह
इस उद्योग में पहले से ही एक अनुभवी व्यक्ति हैं, है ना?
तो अगर आप अभी देख रहे हैं, तो हाय!
धन्यवाद, मैडम क्लेया।
क्लीया वाकई कमाल की है, है ना, विया?
आपको पता है, उन्होंने
उनकी पिछली फिल्म के लिए सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री का पुरस्कार जीता था।
इतिहास को मत बदलो और न ही मिटाओ।
"यह हमारे घावों पर अंकित है।"
उस भूमिका में वह वाकई बहुत अच्छी थीं।
और लोग इस बारे में बात कर रहे हैं।
क्या यह सच है कि आप दोनों के बीच
एक किसिंग सीन होगा?
हे भगवान, वाया,
उन्होंने कहा कि इसमें एक चुंबन का दृश्य है।
क्या इसमें किसिंग सीन है?
बस थोड़ा इंतजार कीजिए।
देखते हैं फिल्म में।
इस पर ध्यान दें।
मैं इस बात का खास ध्यान रखूंगा।
विया, तुमने इसे बंद क्यों कर दिया?
हैं?
ओह, क्षमा करें। मुझे खेद है,
मैंने गलती से इसे दबा दिया।
शायद यह खराब हो गया है, यह चालू नहीं हो रहा है।
तुम दोनों को बस पढ़ाई करनी चाहिए।
कल आपका एक क्विज़ है, है ना?
और आप अपनी उंगलियों का ध्यान रखें,
कहीं गलती से कट न जाए।
आपको सावधान रहना चाहिए!
और तुम बस सो जाओ।
आपको उनके किसिंग सीन के बारे में क्या लगता है?
कुछ नहीं।
यह तो बस काम है।
लार्किन सांचेज़ और क्लेया ज़ोरेल अगुइलर?
वे दोनों साथ में अच्छे लगते हैं!
हाँ। मैं उनकी नई फिल्म के लिए बहुत उत्साहित हूँ!
आप जानते हैं, मुझे लगता है...
अगर उनकी प्रेम जोड़ी
हिट हो जाती है, तो यह आधिकारिक हो जाएगा।
क्योंकि उनके पास अभी से ही
बहुत सारे प्रशंसक हैं।
आर्कलीया की चाचियाँ हैं,
आर्कलीया के चाचा,
आर्कलीया के शिपर्स।
क्या हमें भी उनके साथ शामिल होना चाहिए?
ठीक है। ओके।
ऐसा लग रहा है जैसे तुम
वॉलीबॉल को जोर से किक करने वाले हो।
हम उसमें शामिल नहीं हो रहे हैं।
मैं भी इस खाते को बंद करने जा रहा हूँ।
- देखो, ये वाया है।
- ये रही वो।
विया, क्या आप लार्किन के करीबी हैं?
वह आपका पीछा करता है।
नहीं, हम करीब नहीं हैं।
- वाह
वाह।
आप तो भाग्यशाली हैं।
बहुत ही भाग्यशाली।
क्या आप लोग एक दूसरे से बात करते हैं?
काश वो भी मेरा पीछा करता।
ज़रूरी नहीं।
हम अक्सर बात नहीं करते।
लेकिन आपको पता है,
मुझे लगता है कि उसके और क्लीया के बीच कुछ चल रहा है ।
क्या तुम्हें कुछ मालूम है?
राज खोल दो।
हां, आप लोग वहां जाकर खाना खा सकते हैं।
वाह, जानकारी देने में तो बहुत कंजूस हैं।
आगे बढ़ो।
आप लोग काफी करीब हैं, है ना?
मुझे माफ़ करें।
आप भी मेरे मिजाज में फंसते जा रहे हैं।
मुझे कीनो की प्रसिद्धि से मिलने वाली किसी भी तरह की अटेंशन पसंद नहीं है ।
अच्छा हुआ कि मेरा सोशल मीडिया अकाउंट प्राइवेट है।
वाया, हमारे मॉल शो में आइए।
यह आपके बहुत करीब है।
चल दर!
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
क्या होगा अगर मेरा नियति का साथी वहां मौजूद हो?
वाह, यहाँ तो बहुत सारे लोग हैं!
आपका मतलब है कि इतने सारे लोग
आर्किन के झांसे में आ रहे हैं?
अरे यार, हमारे
पास बैठने के लिए सीटें भी नहीं हैं?
- हमारे दोस्त को क्या हुआ है?
- अरे बाप रे!
कोई बात नहीं, चलिए उधर चलते हैं।
मैं उत्साहित हूं।
मैं आपके पीछे आऊंगा, आप बस थोड़ा इंतजार कीजिए, ठीक है?
और इससे पहले कि हम आर्कलीया से संपर्क करें
बेशक, हम
अपने प्रायोजकों को धन्यवाद देना चाहेंगे।
देवियो और सज्जनों।
आइए सबका स्वागत करें!
उभरते अभिनेताओं में से एक—
लेकिन दुख की बात है कि हमारी मुख्य अभिनेत्री,
क्लीया अगुइलर आज नहीं आ पाएंगी।
लेकिन आइए हम सब आगामी फिल्म 'फॉलिंग लाइक ए स्टार' के मुख्य अभिनेता का स्वागत करें ।
लार्किन सांचेज़!
♪ आईने में देखते हुए, ♪
♪ मुझमें बहुत कुछ बदल गया है। ♪
♪ अब यह उतना भारी नहीं है। ♪
♪ सब कुछ ठीक हो गया है। ♪
♪ आखिरकार मुझे मेरा मुकाबला मिल ही गया। ♪
♪ मैंने कभी सोचा भी नहीं था कि मुझे कोई मिलेगा ♪
♪ सबसे अप्रत्याशित तरीके से। ♪
♪ मैं फिर से मुस्कुराने लगा हूँ, ♪
♪ और इसकी वजह तुम हो। ♪
♪ - मेरी दुनिया में रंग लौट रहे हैं। ♪
- मैं तुमसे प्यार करती हूँ, आर्किन!
♪ मैं फिर से मुस्कुराने लगा हूँ। ♪
♪ मैं फिर से मुस्कुराने लगा हूँ— ♪
हे भगवान! यह तो बहुत बड़ा सरप्राइज है!
क्लिया अगुइलर यहाँ मौजूद हैं!
♪ मेरी दुनिया में रंग लौट रहे हैं। ♪
♪ मैं फिर से मुस्कुराने लगा हूँ। ♪
♪ मैं फिर से मुस्कुराने लगा हूँ— ♪
♪ मैंने एक बार हार मान ली है। ♪
♪ मैं उदासी में डूब रहा था। ♪
♪ अतीत को भूल जाओ, ♪
♪ अब एक नया कारण है। ♪
♪ मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूंगा। ♪
मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी कि मेरी मुलाकात किसी से होगी।
और सोचो,
उस समय स्कूल में तुम उसकी युगल गीत गायिका थीं।
वह तो अतीत की बात है।
♪ ...अप्रत्याशित तरीके से। ♪
♪ मैं फिर से मुस्कुराने लगा हूँ। ♪
तो ये हैं
लार्किन सांचेज़ और क्लेया अगुइलर!
- बहुत-बहुत धन्यवाद।
- आपका बहुत-बहुत शुक्रिया।
ठीक है, गाना खत्म हो गया।
तो फिर आप दोनों अभी भी हाथ क्यों पकड़े हुए हैं?
मुझे खेद है। आदत पड़ गई थी।
लार्किन, क्या तुम क्लिया को रिझाने की कोशिश कर रहे हो?
रुको, कोई पूछ रहा है।
लार्किन,
क्या आप क्लिया को रिझाने की कोशिश कर रहे हैं?
नहीं, अभी नहीं, ऐसा कुछ भी नहीं है।
अभी तक नहीं?
तो क्या ऐसा होगा?
नहीं - नहीं।
हम एक साथ मिलकर अच्छा काम करते हैं।
और ईमानदारी से कहूँ तो,
मुझे उम्मीद है कि भविष्य में मुझे उनके साथ और अधिक काम करने का अवसर मिलेगा क्योंकि
उसके साथ समय बिताना वाकई मजेदार होता है।
प्रेम कहानियों की शुरुआत अक्सर इसी तरह होती है, जब वे
अंततः एक साथ जुड़ जाती हैं।
सच में, लार्किन?
तुम उससे प्रेम संबंध बनाने की कोशिश नहीं करोगे?
आप अविवाहित हैं, है ना?
मैं अविवाहित हूं।
अरे! ये कैसी नज़र है?
क्लीया और मैं अभी उस बारे में नहीं सोच रहे हैं।
हम अभी भी एक दूसरे को जानने की कोशिश कर रहे हैं और
मुझे उम्मीद है कि भविष्य में मुझे उनके साथ और अधिक काम करने का अवसर मिलेगा क्योंकि,
जैसा कि हम सब जानते हैं, यह क्लेया अगुइलर हैं,
वह वाकई बहुत प्रतिभाशाली हैं!
वाह, उनकी मुस्कान तो देखो!
मुझे यकीन है कि अगली बार जब हम बैकस्टेज पर होंगे, तो
आप मुझसे कुछ अलग कहेंगे।
ठीक है दोस्तों?
आप वाकई अद्भुत हैं।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि आपके इतने सारे प्रशंसक हैं!
जाओ, जाओ!
शायद जल्दी निकल जाना ही बेहतर रहेगा।
आपको पता है, यह थोड़ा मजेदार है।
आर्कलीया के पहले से ही बहुत सारे प्रशंसक हैं।
हां, ऐसा लगता है कि वे
अपनी साझेदारी का वाकई अच्छे से ख्याल रख रहे हैं।
किनो के प्रबंधन ने तो उनसे वह पोस्ट डिलीट करने को भी कहा था।
उसके सोशल मीडिया से हमारी साथ की तस्वीरें ।
वास्तव में?
अरे हां।
और आर्किन के निजी खाते पर भी आपकी कोई तस्वीर नहीं है ।
अब उन्हें वाकई सावधान रहने की जरूरत है।
कि वह क्लीया के साथ एक प्रेम संबंध में है।
हाँ। मेरा मतलब है, यह उचित है।
अगर यह बात बाहर फैल गई तो
उनकी पिटाई हो सकती है।
और आजकल आलोचना करने वाले लोग
तो हद ही कर देते हैं।
इसलिए, यह तर्कसंगत है।
मुझे लगता है कि आर्किन
भी तुम्हारी ही भलाई का ख्याल रख रहा है।
अरे, क्या तुमने वो देखा?
अरे, ये तो...
चलो, जल्दी चलते हैं,
हम यही तो ढूंढ रहे थे।
के जरिए।
तुम यहां क्यों हो?
क्या आज आपका कोई कार्यक्रम नहीं है?
मैं करता हूं।
ड्राइवर मुझे बाद में लेने आ जाएगा।
क्योंकि मैं एक पार्टी में जा रहा हूँ।
क्लीया के साथ पहले जो कुछ हुआ था, उसके बारे में...
यह मैनेजमेंट का आदेश था,
आप जानते हैं, सिर्फ प्रचार के लिए।
हाँ मुझे पता हे।
मैं समझता हूँ, और आप सही हैं।
आप अविवाहित हैं, है ना?
किनो, तुम्हें पता है क्या?
मैं तुम्हें पूरी तरह से अपने पास रखना चाहता हूँ,
तुम्हारी प्रशंसकों से दूर।
लेकिन मुझे पता है कि यह आपके काम का हिस्सा है।
अगर तुम इसे और बर्दाश्त नहीं कर सकते, तो मुझे बता देना
, ठीक है?
मुझे माफ़ करें।
धन्यवाद।
मेरी फिल्म बुधवार को दिखाई जाएगी।
अगर आप इसे नहीं देखते हैं तो भी कोई बात नहीं।
लेकिन निश्चित रूप से,
मुझे खुशी होगी अगर आप
मेरी सारी मेहनत देख लें।
बिल्कुल।
मैं इसे जरूर देखूंगा।
हमारे दोस्तों ने पहले ही योजना बना ली थी।
वाह, यहाँ तो बहुत सारे लोग हैं!
हमारा सबसे अच्छा दोस्त अब मशहूर हो गया है।
चल दर!
जल्दी करो।
- आर्किन वाकई कमाल का बंदा है, है ना?
- सही कहा ना?
मैं बहुत उत्साहित हो रहा हूँ।
बस यही है!
बस यही है, वाया।
हम क्षमा चाहते हैं।
क्या मुझे थोड़ा मिल सकता है?
- पॉपकॉर्न?
यह अभी शुरू भी नहीं हुआ है
और लगभग खत्म होने वाला है।
के, तुम्हें पता है
ना कि यह मेरा पसंदीदा है?
वाह, यहाँ तो
बहुत सारे लोग हैं। यह तो अविश्वसनीय है।
कौन सा फ़्लेवर?
हाँ, ऐसा लग रहा है जैसे
क्रिसमस फिल्म महोत्सव हो रहा हो।
अरे! मैंने सुना है कि इसमें
एक किसिंग सीन है?
वहाँ है?
क्या आर्किन को
चुंबन करना भी आता है?
बिल्कुल।
आपको पता है,
इंटरव्यू में उन्होंने कहा था
हमें देखना चाहिए
और पता लगाना चाहिए।
- तुम्हें पता है क्या? क्लिया चमक रही है।
- ये तो हैरानी की बात है!
मैं
दो दिन पहले उसके और गिज़ेल के साथ था।
वह सचमुच प्यार में डूबी हुई लग रही है।
- शुरू हो रहा है!
- आर्किन!
आर्किन!
इंतज़ार।
मुझे तुमसे प्यार है।
मुझे तुमसे प्यार है!
मैं अब अपनी भावनाओं को छिपाना नहीं चाहती ।
मैं तुमसे और
हम दोनों से बचने से थक गया हूँ।
मैं मामले को सुलझाना चाहता हूं।
मुझे अब डर नहीं लगता।
भले ही इससे मुझे तकलीफ हो।
तुम वह हो जो मुझे चाहिए।
मुझे पूरा यकीन है कि
तुम ही वो हो जिसे मैं चाहता हूँ।
इतने सारे प्रशंसक हैं!
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
तब से लेकर अब तक।
मैं वादा करता हूँ कि मैं तुम्हें कभी चोट नहीं पहुँचाऊँगा।
उसे चुंबन करना नहीं आता।
- क्या?
- हे!
आप लोग बहुत शोर मचा रहे हैं, प्रशंसक नाराज हो जाएंगे ।
यह स्क्रिप्ट में नहीं था।
के जरिए।
तुम ठीक हो?
हैं?
चलो,
बाद में बाहर खाना खा लेते हैं।
कोई बात नहीं। ये तो बस एक फिल्म है।
यह अच्छा नहीं लग रहा है।
- सेवी!
- क्या?
मैं? लेकिन आर्किन ही है
जो किस करने में खराब है।
- बिल्कुल सही। हाँ—
- और खाओ।
नमस्ते।
अरे यार! हमने तो खाना खा लिया है।
बॉक्स ऑफिस का बादशाह आ गया!
बैठ जाइए।
बैठ जाइए! खाना खाइए!
क्षमा कीजिए, हमने पहले खाना खा लिया था।
धन्यवाद।
मुझे खेद है, मैं
स्क्रीनिंग में शामिल नहीं हो सका।
मेरा एक टॉकबैक सेशन था।
हमें तो लगा था कि
आप नहीं आएंगे।
उस
टॉकबैक सेशन की वजह से।
दूसरा कार्यक्रम रद्द कर दिया गया।
अच्छा, सैम ने कहा था कि तुम लोग
खाना खाने वाले हो।
इसलिए मैं भी उनके साथ चल पड़ा।
सुनने में अच्छा है।
तो, फिल्म कैसी थी?
बहुत बढ़िया था यार!
मैं तो खुशी से झूम उठा।
लेकिन तुम इस तरह से क्यों चुंबन करते हो?
तुम एक बेवकूफ की तरह लग रहे हो।
तुमने तो अभ्यास भी नहीं किया।
तुम ही बेवकूफ हो! कमीने!
तो क्या लार्किन सांचेज़ इसी तरह बात करता है?
मुझे
इसे रिकॉर्ड कर लेना चाहिए था।
- तो मैं इसे फैला दूंगा।
- तुम बैन हो जाओगे।
- ये लार्किन सांचेज़ है।
- जाओ, उसकी जमकर आलोचना करो!
अरे, अब मेरी जिंदगी बदल गई है।
मैं अब एक अभिनेता हूँ।
रद्द करो, रद्द करो।
नई जिंदगी, है ना?
वह अलग तरीके से चलता भी है।
के जरिए।
फिल्म कैसी है?
यह अच्छा था।
यहां तक ​​कि छायांकन भी
अच्छा था।
लेकिन ऐसा लगता है जैसे कुछ
बदल गया है, है ना?
कुछ जोड़ा गया।
क्या आप बात करना चाहते हैं?
क्या आप पहले बाहर जाना चाहते हैं?
ठीक है।
चल दर।
हम जा रहे हैं।
- हैं? आप अभी जा रहे हैं?
- हैं?
- क्यों? यहीं रहो!
- उन्हें रहने दो।
उन्हें रहने दो।
अलविदा! आपस में बात कर लेते हैं।
अलविदा!
आनंद लेना।
वह किस करने में बहुत बुरा है।
सुपरस्टार होने पर बात अलग होती है , है ना?
हाँ।
- कम से कम थोड़ी कोशिश तो कर सकता था—
- वाह।
- हां, उनका अंदाज़।
- अब अलग है, है ना?
क्या मुझे उसे सिखाना चाहिए?
तो हम किस
बारे में बात करने वाले हैं?
चलिए ऊपर जाकर बात करते हैं।
आप पहले जाइए,
कोई हमें देख सकता है।
ठीक है।
क्या यह गलत है अगर मैं स्वार्थी बनना चाहूँ,
भले ही सिर्फ एक बार के लिए ही सही?
मैं उसके जीवन में सिर्फ एक दोस्त से बढ़कर एक भूमिका निभाना चाहता हूं ।
मैं उसे अपने पास रखने का अधिकार चाहती हूं ।
क्या इसकी अनुमति है?
के जरिए,
ये प्रशंसकों की ओर से उपहार हैं।
क्या?
पहले से ही इनमें से बहुत सारे मौजूद हैं।
के जरिए?
कीनो, मैं अब और नहीं कर सकता।
मैं सिर्फ दोस्त बनकर नहीं रहना चाहता।
विया, मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
अब दोस्ती खत्म करते हैं।
अरे बाप रे!
सर अल्वारेज़ वाकई बहुत परेशान करने वाले हैं।
उसे प्लेट देना बहुत मुश्किल होता है ।
वह हमेशा संशोधन चाहता है।
ओह, मेरे भगवान,
ऐसा लगा जैसे वह मुझसे
सब कुछ दोबारा करवाना चाहता हो।
विया, उसने तुमसे क्या कहा?
हैं?
मेरे साथ भी ऐसा ही है,
वह मुझसे भी बहुत ज्यादा रिवीजन करवा रहा है।
सुप्रभात।
अपना ख्याल रखना। मैं तुमसे प्यार करता हूँ!
तुम भी अपना ख्याल रखना।
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ।
खुद को भूखा मत रहने देना , ठीक है?
पर्याप्त मात्रा में पानी पिएं, कक्षा में ध्यान से सुनें,
घर जाते समय सावधान रहें।
और मेरी जगह किसी और को मत रखिए ।
आप
कुछ ज्यादा ही नाटकीय हो रहे हैं।
ठीक है। आज रात मिलते हैं।
अरे!
उसे दोबारा पकड़ने की कोशिश करो।
आपको वही मिलेगा जिसके आप हकदार हैं।
काटना!
अगला! जल्दी करो! चलो।
धन्यवाद।
फोन, मेरा फोन।
तुम कुछ ज्यादा ही नाटक कर रहे हो।
ठीक है। आज रात मिलते हैं।
आज आपका
मूड अच्छा है, महोदय।
मुझे आश्चर्य है कि
आप किसे संदेश भेज रहे हैं, सर लार्किन।
उसके कुछ बदलाव हुए हैं, लेकिन वह
बेहद खुश दिख रही है।
मुझे पूरा यकीन है कि वह प्यार में है।
अरे, शर्त लगाने की कोई जरूरत नहीं है।
यह तो स्पष्ट है।
वह पहले से ही प्यार में है।
हैं?
क्या?
मैं आज सुबह अच्छे मूड में उठा।
- आज सुबह मुझे खुशी महसूस हुई, बस इतना ही।
- अच्छा मूड है, है ना?
मैं आज सुबह अच्छे मूड में उठा।
ओह, तो आप अच्छे मूड में उठे हैं ।
मुझे लगता है कि वह हमारा इलाज करने का हकदार है।
जी हाँ, हमें कॉफी पिलाइए, महोदय।
महोदय, क्या आप थोड़ी सी माचा चाय पीना चाहेंगे?
क्या आप लोगों को
नाश्ता चाहिए? मेरी तरफ से।
- ज़रूर। क्योंकि ये आपकी तरफ से है।
- ओह, वाह!
- वो हमारा इलाज कर रही है, है ना?
- मैं तुम्हारे पास ही रहूँगा।
चलो जाने दो!
ठीक है, आपको जो
चाहिए वह लिख दीजिए, मैं उसका ध्यान रखूंगा।
मेरे लिए माचा, ठीक है?
माचा, ठीक है?
मेरे लिए स्पैनिश लट्टे।
सावधान रहो, सावधान रहो।
यह क्या है?
बस सीधे चलते रहो,
बिल्कुल सीधे आगे।
अरे, अरे। ठीक है।
ठीक है, यहीं रुक जाओ।
- एक, दो, तीन—
- ठीक है।
आश्चर्य!
बहुत खूब!
कुंआ?
अच्छी तरह से अच्छी तरह से अच्छी तरह से।
क्या आपने इसे तैयार किया है?
आपने यह करना कब सीखा?
तुमने यह कहाँ से सीखा?
मैंने देखा कि हमारे
कला विभाग ने चीजों को कैसे व्यवस्थित किया।
सेट पर हमारे एक सीन के दौरान।
फिर मैंने उसे कॉपी कर लिया।
लेकिन काल्डेरेटा और एडोबो,
वो मैंने खुद बनाए थे।
मैंने माँ से मुझे सिखाने के लिए कहा।
पहले इसे चखकर देखिए।
चलिए इसे आजमाते हैं।
कुंआ?
क्यों?
अच्छी बात है कि तुम
गाने में अच्छे हो, है ना?
क्या यह... क्या यह इतना बुरा है?
मैं मजाक कर रहा हूं।
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
अच्छा है, कीनो।
मुझे एक पल के लिए घबराहट हुई।
यहाँ।
आप अच्छे हो।
तुम वहाँ जाओ।
प्रोत्साहित करना।
वैसे, वाया
मुझे माफ़ करें।
क्यों? किसलिए?
मुझे खेद है क्योंकि हमारी पहली मुलाकात
यहीं कॉन्डो में ही है।
हम बाहर भी नहीं जा सकते।
खराब।
मुझे पता है कि
हमें ऐसा क्यों करना पड़ रहा है।
मुझे इस बात से कोई आपत्ति नहीं है कि यह बात
सिर्फ हम दोनों को ही पता है।
अभी के लिए बस इतना ही।
हमें किसी और की अनुमति की जरूरत नहीं है
, है ना?
और वैसे भी, मुझे
आपके डिनर का इंतजाम पसंद आया।
आपके काल्डेरेटा के साथ,
आपके एडोबो के साथ—
चिंता मत करो,
तुम्हें माफी मांगने की जरूरत नहीं है।
मैं समझता हूँ।
जब मैं
इंटरव्यू में कहती हूं कि मैं सिंगल हूं,
कृपया इसे गलत तरीके से न लें , ठीक है?
अगर मेरा मैनेजर मुझे प्रचार के लिए कुछ करने या कहने को कहता है ,
कृपया क्रोधित न हों।
यह मैं आपसे कर दूँगा।
और कृपया
इन बातों को हमेशा याद रखें…
मैं इन्हें
अपनी मर्जी से नहीं कर रहा हूँ।
मैं आपको भी अपने प्रचार अभियान में घसीटना नहीं चाहता।
क्योंकि मुझे पता है कि
आप इससे बचने की कोशिश कर रहे हैं।
बस कैमरे के सामने न होने पर दूसरे लोगों के साथ ज्यादा मीठा व्यवहार मत करना , ठीक है?
जब मैं
तुम्हारी और क्लीया की तस्वीरें देखता हूँ,
मुझे जलन होती है।
आपको जलन होती है!
आपको जलन होती है।
और आप इससे बहुत खुश हैं!
ज्यादा चिंता मत करो, ठीक है?
हम कैमरे के सामने ही प्यारे लगते हैं।
जब हम दोनों ही होते हैं, तो
हम बिल्कुल भी प्यारे नहीं होते।
क्लीया और मैं सिर्फ दोस्त हैं।
इसे साफ करने के लिए धन्यवाद।
वैसे,
मेरा मीट एंड ग्रीट कार्यक्रम
अगले सप्ताह है।
क्या आप जा रहें है?
बात यही है।
किनो, मुझे अभी भी बहुत
सारे प्रोजेक्ट जमा करने हैं।
हो सकता है मैं सफल न हो पाऊं।
शायद अगली बार? मुझे खेद है।
कोई बात नहीं।
वैसे भी ये तो बस एक साधारण मुलाकात और परिचय का कार्यक्रम है।
हो सकता है कि आप
इसके बजाय बड़े आयोजनों में आ सकें।
उन जगहों पर जाओ, ठीक है?
तो? चलिए खाना खाते हैं।
आपको क्या चाहिए,
एडोबो या यह वाला पहले?
पहले काल्डेरेटा।
पहले काल्डेरेटा? ठीक है।
धन्यवाद।
और चावल?
बस थोड़ा सा।
बस थोड़े से चावल?
हां, बस थोड़ा सा।
विया, क्या तुम
आर्किन के फैन क्लब में शामिल हो रही हो?
मैं वास्तव में ऐसा करना चाहता हूँ।
क्योंकि मैं कीनो के मीट एंड ग्रीट कार्यक्रम में जाना चाहता हूं ।
यदि आप फैन क्लब के सदस्य हैं ,
इसमें एक विशेष सुविधा है।
और आपको पता है, यह
कीनो को समर्थन देने का भी एक तरीका है।
तो मैं भी शामिल हो जाऊंगा।
वास्तव में?
आपको इससे कोई आपत्ति नहीं है?
क्या आप मेरे साथ आना चाहते है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो,
मैं तुम्हारे लिए कुछ भी कर सकता हूँ।
तो अब हम ये करेंगे,
हम उनके फैन क्लब में शामिल होंगे, फिर
हम उनके मीट एंड ग्रीट कार्यक्रम में जाएंगे।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
और हाँ, आपको पता है क्या?
मैं कीरा को भी आमंत्रित करूंगा।
वह जरूर आएगी।
ठीक है, चलिए देखते हैं।
हे भगवान, यहाँ तो एक क्विज़ भी है।
कीनो के फैन क्लब में प्रवेश करने से पहले ।
रुको, उसका पसंदीदा रंग...
लाल।
पसंदीदा स्वाद—
ये वाया और लूना हैं। हाय!
-
हेहे!
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
- हं?
आप वहां किस चीज़ में व्यस्त हैं?
देखना?
- अरे
, अरे!
वाह, वे तो
लार्किन सांचेज़ के फैन क्लब में शामिल हो रहे हैं।
ओह, तो आप भी रिदमिक्स के सदस्य हैं?
हम
अगले सप्ताह लार्किन के मीट एंड ग्रीट कार्यक्रम में जा रहे हैं।
उसी समय वो
अपना पहला सिंगल भी रिलीज करेगा, है ना?
क्या आप लोग जा रहे हैं?
चलिए हम सब साथ चलते हैं।
बहुत बढ़िया।
हम साथ जा सकते हैं।
ठीक है, चलो हम सब
साथ चलते हैं।
आपके फैन अकाउंट कौन-कौन से हैं?
हम आपको फॉलो करेंगे।
क्या यह आवश्यक है?
बिल्कुल, लड़की।
सोशल मीडिया पर खबरें इतनी तेजी से फैलती हैं ,
और आपको
बहुत सारे प्रशंसकों के साथ बातचीत करने का मौका मिलेगा।
क्या आप ऐसा नहीं चाहते?
एक बना लीजिए ताकि
आपके पास किराए पर देने के लिए जगह हो।
लार्किन के बारे में आपकी भावनाएँ।
ठीक है, ठीक है। मैं एक बना दूंगा।
अच्छा यूजरनेम क्या होगा…
ओह, मुझे पता है।
@larkinsings.
प्यारा है ना?
वाया, तुम्हारा यूजरनेम क्या है?
सही?
उपयोगकर्ता नाम: olivyours.
ओह…
वह प्यारा है।
कि कितना प्यारा है।
हमने तो अपना पहले ही बना लिया है।
कसम से, ऐसा पहली बार हुआ है जब मुझे
किसी गिलास से जलन हुई हो।
रुको, क्या मैं अभी भी सामान्य हूँ?
उसने बस ऐसे ही मुस्कुरा दिया
और मुझे अभी से रोने का मन कर रहा है।
तो ये हैं
कीनो के फैंस।
लार्किन सांचेज़, एक उथल-पुथल भरा दौर।
वाह, लूना की पोस्ट पर तो पहले से ही
इतने सारे एंगेजमेंट आ रहे हैं।
“एक आर्क्लेया फैनफिक्शन
जिसमें आर्किन और क्लेया हैं”
वे बचपन के सबसे अच्छे दोस्त हैं,
और आर्किन चुपके से उससे प्यार करता है।
उसके साथ लंबे समय तक रहा।"
मुझे लगता है कि बेहतर होगा कि
मैं इस तरह की चीजें न पढ़ूं।
क्या आप अपने जीवन का
सबसे शर्मनाक पल साझा कर सकते हैं?
मेरा सबसे शर्मनाक पल कौन सा था?
मैंने अपने जीवन में बहुत सी शर्मनाक हरकतें की हैं ।
लेकिन शायद वो समय जब मैंने
रोते हुए अपने क्रश से अपने दिल की बात कही थी,
और उसने मुझे अस्वीकार कर दिया।
हां, मुझे लगता है कि यह
अब तक का मेरा सबसे शर्मनाक पल है।
आपको क्या लगता है कि
अब आपका क्रश क्या कहेगा?
क्या आपको पता है कि आप मशहूर हैं?
क्या आपके पास उनके लिए कोई संदेश है?
मेरा संदेश…
मेरा संदेश यह है
कि मुझे संवारने के लिए धन्यवाद।
मैं आज जो कुछ भी हूं, उसमें मेरा योगदान रहा है,
और हमेशा अपना ख्याल रखें।
बस इतना ही। धन्यवाद।
मुझे तो
उसके मशहूर होने से पहले ही उससे प्यार हो गया था।
अरे, चलो!
आर्किन तो कुछ अलग ही है, है ना?
सभी लोग बहुत जोर से जयकारे लगा रहे हैं।
है ना? यहाँ
पहले से ही बहुत सारे लोग हैं।
के के बारे में क्या?
क्या वह आ रही है?
उसने कहा कि वह व्यस्त है।
आपको पता है यह कैसा है।
वैसे तो वो ठीक लग रही है।
उम्मीद है।
कम से कम अब तो वह खुलकर बात कर रही है।
हाँ, मैं नहीं चाहता कि
जो हुआ वो हो।
मिगुएल के साथ ऐसा दोबारा होने की संभावना है।
नमस्ते!
चलिए थोड़ी देर आराम करते हैं, ठीक है?
लार्किन अभी तक यहां नहीं आया है।
लेकिन अभी के लिए, चलिए
उनके बारे में एक रोचक तथ्य का खेल खेलते हैं।
क्या वह आपको चाहिए?
- हां
हां!
ठीक है, मैं
खिलाड़ियों को फोन करना शुरू करता हूँ।
अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करो, इनाम मिलेगा।
पहले कौन जाना चाहता है?
यहाँ! यहाँ!
वो तो फैनगर्ल है! वो तो फैनगर्ल है!
- ठीक है, चश्मा पहने हुए तुम इधर आओ।
- लूना, तुम पागल हो!
और कौन?
वाह, आपके बाल तो कमाल के हैं।
मैं!
ठीक है, तुम, चुप रहने वाली लड़की,
इधर आओ।
ठीक है अब…
लड़कियों, मैं आप सभी से लार्किन के बारे में कुछ सवाल पूछूंगी ।
क्या तुम पूरी तरह से तैयार हो?
ठीक है, पहला सवाल,
लार्किन ने किस
हाई स्कूल से पढ़ाई की?
वलेरिया हाई।
वलेरिया हाई सही है!
हां हां!
ठीक है, दूसरा प्रश्न,
लार्किन का पसंदीदा खाना क्या है?
वह बहुत तेज है। कोशिश करो।
स्टू।
स्टू?
काल्डेरेटा सही हैं!
वह पूरे जोश में है, ऐसा लगता है
कि वह लार्किन को अच्छी तरह जानती है।
अगला सवाल, लार्किन का
पसंदीदा स्ट्रीट फूड क्या है?
किकियाम!
किकियाम?
- किकियाम।
- तुम गलत हो!
- क्या आप निश्चित हैं?
- किकियाम।
किकियाम गलत है!
क्या कोई चोरी करना चाहता है?
ठीक है, नीली शर्ट वाली लड़की।
बीटामैक्स।
बीटामैक्स, है ना? क्या वह सही कह रही है?
बीटामैक्स सही है!
लेकिन वह बीटामैक्स नहीं खाता है।
आपको कैसे पता चलेगा?
इंटरनेट पर लोगों का कहना था
कि यह उनकी पसंदीदा चीज थी।
खैर, हो सकता है
इंटरनेट गलत हो।
क्योंकि वह वास्तव में बीटामैक्स नहीं खाता है।
दोस्तों, यहां एक
बहस चल रही है।
हमें बाद में पता चलेगा कि लार्किन का
पसंदीदा स्ट्रीट फूड वास्तव में क्या है।
हम उनसे पूछेंगे।
फिलहाल तो तुम जीत गई, लड़की!
इनाम कहाँ है?
उसके पास इनाम है।
आपके प्रयास के लिए, यह रहा आपका पुरस्कार,
लार्किन का एक पोस्टर।
बधाई हो!
धन्यवाद।
आइए उनके लिए
तालियां बजाएं!
लेकिन किकियाम वास्तव में उनका
पसंदीदा स्ट्रीट फूड है।
- हाँ!
अरे! चलो!
आपको पता है, वह असल में बीटामैक्स नहीं खाता है।
किकियाम सचमुच उसकी पसंदीदा है।
तो क्यों—
इतना गुस्सा होने की जरूरत नहीं है।
क्या आप एक पोस्टर के लिए लड़ेंगे?
लेकिन यह सच है, किकियाम
वास्तव में उसकी पसंदीदा है।
- सही कहा ना?
- हाँ, बिल्कुल सही है।
ठीक है! रिदमिक्स,
क्या आप आज के सबसे चर्चित व्यक्ति से मिलने के लिए तैयार हैं ?
आइए हम सब
लार्किन सांचेज़ का स्वागत करें!
तुमसे प्यार है!
♪
अराजकता के बीच सोचते हुए रह गया, ♪
इन भावनाओं से पूरी तरह से व्याकुल। ♪
♪ मुझे नहीं पता कि यह सपना है या नहीं, ♪
♪ मानो मेरा दिल
स्वर्ग में खेल रहा हो। ♪
♪ दिन के उजाले में तुम वहाँ हो, ♪
♪ मेरे बगल में, और मैं तुम्हें निहारता हूँ। ♪
♪ मुझे अब कुछ नहीं पता, ♪
♪
जब भी मैं तुम्हारे साथ होता हूँ, मैं उलझन में पड़ जाता हूँ… ♪
♪ आकाश के नीचे एक सुनहरा दृश्य , ♪
♪ तुम्हारे साथ होने से। ♪
♪ हवा के
साथ-साथ गीत भी बहता है, ♪
♪ मुझे तुम्हारा हाथ महसूस हो रहा है। ♪
♪ मेरी प्रार्थना सुनी जाए,
और तुम भी मुझे बदले में प्यार करो। ♪
♪ नारंगी आकाश को
अपना प्यार देने के लिए मजबूर नहीं किया जा सकता। ♪
जाओ, लार्किन!
उपस्थित सभी लोगों को बहुत-बहुत धन्यवाद ।
वह मेरा सिंगल गाना था,
गोल्डन सीनरी।
आशा करता हूँ की आपको पसंद आया हो।
यह कहानी एक ऐसे व्यक्ति के बारे में है जो
अपनी भावनाओं को व्यक्त करना चाहता है।
अपने सबसे करीबी दोस्त से लेकिन—
लेकिन साथ ही वह
अपनी दोस्ती को खतरे में डालने से भी बहुत डरता है।
फिर भी, वह अब भी
अपने रिश्ते को लेकर उम्मीद लगाए बैठा है।
यह दोस्ती से बढ़कर कुछ और भी बन सकता है ।
यह सुनकर अच्छा लगा, लार्किन!
चलिए
, तालियां बजाते हैं दोस्तों।
लार्किन, एक सवाल।
उस गाने को लिखने की प्रेरणा आपको कहाँ से मिली?
या फिर यह किसके बारे में था?
यह मेरे उस दोस्त के बारे में है जो अभी भी
अपनी भावनाओं को व्यक्त नहीं कर पाता है।
सचमुच अभी?
ऑड्रे? ऑड्रे, ठीक है। ऑड्रे।
बधाई हो।
जब आप
वहां हस्ताक्षर कर रहे हों, आर्किन,
हम
आपसे कुछ पूछना चाहते हैं
क्योंकि हम
इस बारे में बहस कर रहे हैं
यह सवाल काफी समय से मेरे मन में है।
आपको कौन सा
स्ट्रीट फूड सबसे ज्यादा पसंद है?
क्या यह बीटामैक्स है?
वहीं रुको।
किकियाम। मैं बीटामैक्स नहीं खाती।
किकियाम। तो लड़की सही थी!
ये रही वो लड़की!
- वो यहाँ है।
- वो कहाँ है?
तो क्या यही वो लड़की है?
- ये रही वो।
- तुम कमाल हो, लड़की!
आप सब कुछ जानते हैं।
वाह!
आप तो मानो विकिपीडिया ही हैं।
जोरदार तरीके से हां कहना!
वो मेरी दोस्त है, इसलिए।
हाय आपका नाम क्या है?
राई।
राई?
इसे RYE लिखा जाता है।
ठीक है।
धन्यवाद।
हाथ मिलाना?
ठीक है! ठीक है, मेरे आदर्श!
ठीक है!
तुम्हें पता है क्या?
आपके नाम के पहले अक्षर कुछ हद तक
"आइडल" के एनाग्राम जैसे हैं।
बढ़िया है ना?
वाह, है ना?
- आप सही कह रहे हैं।
हाँ। अभी उधर चले जाओ।
ठीक है, धन्यवाद।
आह!
के जरिए!
- अरे! क्या आप ठीक हैं?
- मिस, अपना ख्याल रखें—
- क्या आपको चोट लगी है? आप ठीक हैं?
- नहीं, मैं ठीक हूँ।
- क्या आप ठीक हैं?
- हाँ।
महोदया! सावधान रहें!
हैं?
- तुम ठीक हो?
- मैं ठीक हूँ।
मैं ठीक हूँ, मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
आप सचमुच मेरे आदर्श हैं!
सचमुच,
आप बहुत ही सज्जन व्यक्ति हैं।
मिस, अपना ख्याल रखना, ठीक है?
वाह,
आज तो आप वाकई बहुत भाग्यशाली हैं!
सच कहूं तो,
अब आप काफी ऊंचे मुकाम पर पहुंच चुके हैं।
अपना ख्याल रखना, ठीक है?
अपना ख्याल रखना, सिसी।
- बहुत प्यारी हो तुम।
ठीक है।
बस थोड़ा सावधान रहना।
- प्यारा है ना? कितना सज्जन व्यक्ति है!
- अपना ख्याल रखना, अब आगे बढ़ते हैं।
- अपना ख्याल रखना। ठीक है।
अगला नंबर! इधर आओ, लार्किन।
कृपया सावधान रहें।
हाय आपका नाम क्या है?
मुझे
तुम्हारी प्रेमिका होना चाहिए, उसे नहीं।
लेकिन तुम सचमुच
मेरी प्रेमिका हो।
आप दोनों ने कितनी बार
किस किया?
तुम क्यों हंस रहे हो?
सिर्फ तीन बार, क्योंकि
उन्हें अलग-अलग कोणों की जरूरत थी।
"अभी-अभी?"
सिर्फ तीन? सिर्फ तीन?
मुझे माफ़ करें।
लेकिन फिर भी तुम ही
वो पहले व्यक्ति थे जिसे मैंने कभी चूमा था।
और क्लीया के साथ वाला
तो बस काम था।
तुमने मुझे एक बार चूमा
लेकिन उसे तीन बार चूमा।
खैर, लगता है कि
मैं ही यहाँ सहकर्मी हूँ।
उसे मुझसे ज्यादा चुंबन मिले हैं।
ठीक है,
मैं अब इसकी भरपाई कर दूंगा।
तुम्हें कितने चुंबन
चाहिए?
एक मिलियन? एक बिलियन?
एक ट्रिलियन? कितने?
ठीक है, चलिए तीन से शुरू करते हैं।
क्योंकि आपके पास पहले से ही एक है।
तो तीन।
एक।
दो।
तीन।
तो अब आप तीन अंकों से आगे हैं।
वास्तव में?
हाँ।
- ठीक है,
ठीक है।
अब सब ठीक है, है ना?
मुझे आगे रहना होगा।
हैं?
हाँ आप कर रहे हैं।
खराब!
ओह!
वैसे, मैंने खबर में देखा था…
ऐसा लगता है कि आपका नाम
आपके लव टीम पार्टनर से जोड़ा जा रहा है।
क्या आप दोनों एक कपल हैं?
पापा, हमें
आपको कुछ बताना है।
मैं बस इतना जानना चाहता हूँ...
तो मुझे इसकी जानकारी है, इसलिए मैं तैयार हूं अगर-
किस बात के लिए तैयार हो?
तो, आर्किन,
तुम्हारे और क्लीया के बीच असल में क्या चल रहा है?
मुझे यकीन है कि आपके कई प्रशंसक उत्सुक होंगे।
क्या तुम मुझे सीधे-सीधे नहीं बता सकते?
मुझ पर थोड़ी दया करो।
मेरे पहले गाने के लिए,
यह
मेरा लिखा हुआ पहला गाना है।
मुझे नहीं पता कि आपने
इसे पहले सुना है या नहीं।
♪
अराजकता के बीच सोचते हुए रह गया, ♪
♪ सुंदरता का चित्रण— ♪